1.1 Данный ресурс предоставляет 15 курсов различной направленности в таких сферах, как программирование, дизайн, диджитал-маркетинг.

1.2 Каждый курс разделен на модули. Каждый модуль состоит из уроков. Больше всего модулей на курсах: "UX-дизайн"(20шт), "Анимация интерфейса"(21), "Веб-дизайн с нуля"(19) и "Веб-разработчик"(20). Самым наименьшим количеством обладают курсы: "Excel Базовый"(9шт), "Java-разработчик с нуля"(9), "PHP-разработчик с 0 до PRO"(8), "Веб-верстка для начинающих"(8).

1.3 По количеству уроков людируют модули  "Email-маркетинг" на курсе "Интернет-маркетолог от Ingate" (29шт); "Числа, строки и даты" на курсе "Java-разработчик с нуля" (27 шт).
Количество модулей всего с одним уроком является наибольшим среди всех (34шт).

1.4 Медианное количество уроков в модуле на каждом курсе варьируется от 2 до 10.  На курсе "Java-разработчик с нуля" в модулях в среднем больше уроков, чем на остальных курсах. Курс "Веб-разработчик" имеет наименьший этот показатель, равный двум. 
В лидирах курсы, связанные с языком программирования Java. С меньшим значением медианы курсы дизайна, среди которых половина для новичков.

1.5 Самый популярные курсы: "Интернет-маркетолог" - 2168 студентов, "Веб-дизайн с нуля - 2014, "Веб-верстка для начинающих" - 2004. Самые непопулярные курсы: "SMM-маркетолог" - 511 студентов, "Веб-дизайн с нуля" - 518. Заметно, что почти все курсы в направлении дизайна в лидерах. Программирование в середичках.

1.6 Некоторые студенты при регистрации либо записывают неправильные или ложные данные, такие как дата рождения и т.п., либо вообще их неуказывают.
По отфильтрованным данным даты рождения можно сделать вывод, что на курсы регистрируются люди, как минимального возраста, так и максимального, если, конечно данные верные. Средняя и медиана показывают, что 29 возраст преобладает. Аудитория более зрелая, скорее всего люди стремятся получить дополнительное образование.

1.7 Если рассматривать предыдущие показатели в разрезе курсов, то максимальная медиана на курсах "Excel Базовый" 34 года, "Руководитель digital-проектов" 32 года и "Интернет-маркетолог от Ingate" 31 год. 
Больше всего 28 летних. По метрике минимум и максимум возраста выводу будут не столь корректны из-за недостоверности указываемых данных.

2. Эту информацию мы уже рассмотрели выше. График лишь более наглядно демонстрирует распределение данных.

3. На этом графике уже больше наглядно можно сделать выводов. Так целых 7 курсов 
имеют показатели количества студентов выше общей медианы. По цветам сразу видно, что 3 курса относятся к Development (красный цвет) и к Design (цвет фиолетовый).